1) Задано трикутник зі сторонами a, b, с. Визначити чи заданий трикутник може бути розміщений всередині кола з радіусом R.

У коді задаються 3 сторони та радіус кола, наприклад:

var a = 3;
var b = 4;
var c = 5;

var R = 6;
Після виконання скипту в консоль виведеться:

true - якщо в коло радіусом R впишеться трикутник.
false - якщо не впишеться.
it isn`t triangle - якщо задані сторони не задовільняють умову трикутника.

2) 14 л соку потрібно розлити у 4-, 3-, 2- та 1-літрові банки. Отримати всі варіанти розливу. Підрахувати їхню кількість.

У коді задається к-сть літрів. Наприклад:

var L = 14;
Після виконання сприпту у консоль виведеться к-сть варіантів розливу.

3) Дано масив А (28). Знайти суму непарних додатних елементів, індекси яких є простими числами.

У коді задаються початкові умови - це проміжок генерованих чисел та розмірність масиву. Наприклад:

var min = -100;
var max = 100;
var N = 28;
Після виконання сприпту у консоль виведеться сума чисел.

4) Задано рядок. Перевірити чи він складається із підрядка, що повторюється декілька разів. (asdfasdfasdf).

У коді задається єдиниий рядок, наприклад:

var S = 'adfadfadf';
Після виконання сприпту у консоль виведеться знайдений підрядок. А якщо підрядку немає, то виведеться 'substring is not found'.

5) Знайти порядковий номер введеного користувачем числа у масиві. Останнім елементом масиву вважати елемент, що містить 0.

У коді задаються початкові умови - це проміжок генерованих чисел та число, яке потрібно знайти. Наприклад:

var min = -100;
var max = 100;
var N = 84;
Після виконання скипту в консоль виведеться значення i, або 'don`t find number in array'.
